Съвременната работа изисква обучение,
което се случва в момента.
Learning Agent е вашият задвижван от
ИИ наръчник, който предоставя
персонализирано обучение, съобразено с
вашата активност, роля и умения.
Ежедневни AI съвети и подкани,
базирани на задачи, ви помагат да
овладеете Copilot по-бързо, а оценките
на уменията измерват разбирането и
насочват следващите стъпки.
Упражнявайте се в реални сценарии с ИИ
треньор.
Изживейте завладяващо обучение, като
академии, направо в агента.
Поредици и постижения в обучението
правят развитието удовлетворяващо.
Learning Agent внася платформата на
Microsoft за развиване на ИИ умения в
потока на работата.
Администраторите добавят подбрани
ресурси от SharePoint, които да бъдат
приоритизирани в отговорите на агента.
Learning Agent е достъпен за всички
потребители на Copilot, като дава
възможност за обучение в потока на
работа в мобилните приложения и
приложенията на M 365.